SWNPR方程式 专用空间站
同地·进出港总站
站内·餐饮街
果てない空
无尽的天空
昨日とは違う　まっさらな気持ちは
不同昨天的 全新的情感
本気の言葉を超えて　もっとリアルに
比认真的话语 还要更加真实
「このままじゃイヤだ!」そう言って泣き出した
不想就这样下去 说着就哭了出来
あの日の君の誓い　少しくらい見栄を張ってたっていい
那天你许下的约定 多少装些样子也可以
変わらない過去　信じた未来　すべて受け入れるけれど
不变的过去 相信过的未来 虽然全部接受
一人きりじゃとても抱えきれない
但孤身一人 实在承担不起
果てない空　切ない決意　矛盾だって構わない
无尽的天空 悲伤的决心 有矛盾也无所谓
仲間と見る夢よ　コバルトに染まれ
和伙伴一起看到的梦啊 染上钴的颜色吧
怯むまもなく燃やし尽くせ
没为畏惧留出片刻便燃烧殆尽
涙も　笑顔も　憂鬱さえも
眼泪和笑容 乃至忧郁
今開けた世界踏み出す命　運命なんて変えられる
此刻展开的世界 踏出脚步的生命 区区命运足可改变
走りだした風よ　コバルトに染まれ
启程的新风 染上钴的颜色吧
限りなくリアルに
以无限真实的姿态
このシミュレーションの数値マジかよ
这模拟数据真的假的啊
さすがカイト先生の設計したエンジン
不愧是海斗老师设计的引擎
これなら　スラストを104%に上げた時の振動も軽減できると思うけど
这应该也就能减少推力提升到104%时的震动了
うん　完璧
嗯 完美
オーライ　オーライ
All right All right
どのセクションもスケジュール通りに進行している
每个部门的进度和时间表上一样
All right All right
オーライ　オーライ
Stop！
ストップ
一体どれだけの予算を使った
究竟花了多少预算？
計上した予算の範囲内ですよ
都在列出的预算范围内哦
俺たちだってその気になれば効率よくやれるっつーの
我们要有心提升点效率都不算事
いえーい！
Yeah！
ほら　先生も何か言ってやれよ
来 老师也说点什么吧
ああ　そうだなあ
嗯 我想想
機体部品も揃え始めたし
机体部件也都开始到货了
エンジンが何とかなれば
只要想办法弄好引擎
X-3はロールアウトできる
X-3就能粉墨登场了
いえーい！
Yeah！
社内プレゼンまで三ヶ月ちょい
离公司内部展示会就三个月多点了
ギリギリだけど上層部をあっと言わせよう！
时间虽然是紧张了点 我们来让高层大吃一惊吧！
いえーい！
Yeah！
後はステラウインドリアクターの調達だけだね
之后就只差搞来恒星风反应炉了
そう　それをもって遂に　俺たちのKSX-5エンジンは完成する
没错 有了它 我们的KSX-5引擎就大功告成了
従来のコンセプトを踏襲しつつ
承接过去的概念
革新的な推力を有する
还有着革命性的推力
前代未聞の…
是前所未有的…
そのリアクターの調達費用15億が
可是准备它需要的15亿
綺麗さっぱり足りません
砸锅卖铁也凑不齐
あーあ　それがないとどうしようもないのよね
没反应炉就没辙了
ああもう　後はそれだけなのに
真是的 就差它了啊
予算70%カットの状態でここまで来たのに
预算被砍了70% 好不容易走到了这一步
きっと…何とかなります
一定有方法的
どうなの　先生
是不是啊 老师
そう言えば白崎が行ってるテストパイロット講義
说来白崎去的测试飞行员的课程
俺も行きたかったなあ
我也好想去听啊
誤魔化した！
打马虎眼！
いいから　作業に戻れ！
行了 回去干活！
その問題は俺に任せろ
这事就交给我
また勢いで誤魔化す気だな
又想靠气势来回避问题
うるさい！
你真烦
15億だって何とか捻出して見せる
我会想方设法挤出15亿出来的
そもそも上層部が予算カットしなけりゃ…
说到底要是高层不砍预算的话…
それに　行きたかったのは本当だ
而且我是真想去上课
どっかの部長さんが進捗確認できる日が今日しかないと言わなければなあ
都怪某个部长说只有今天能确认进度
だから代わりに服部君を引率につけたろう
所以我让服部小姐代替你带她去了啊
彼女も明日の予算会議までに戻ってもらわないと困るんだがな
要是明天的预算会议前她没回来 我也要头疼的
でも　イリスとアンジェリーナ先生二人きりって　変な感じだね
不过伊莉丝和安洁莉娜老师两人独处 挺奇怪的
まあ　大丈夫だろう
这…应该没问题的
副担任だしなあ
人家也是个副班主任
第七集
服部花子
最长的一天
注：neta电影《日本最长的一日（日本のいちばん長い日）》
一応…
姑且算吧…
長過ぎるっつーの　あの講義
那破课长得要死啊
お陰で最終便まで時間を潰す羽目になったじゃない
弄得我们只得消磨时间等最后一班飞机了啊
すごく参考になった
给了我不少启发
どのあたりが？
启发了啥
何言ってたのか全然覚えてないわよ
我完全记不得那家伙说了什么
寝てたら覚えられない
你睡着了当然记不得
まったく
真是的
何であたしがこの娘のおもりなんかしなきゃいけないのよ
为什么我非得当这丫头的保姆啊
別に頼んでない
又没求着你
あんた一応学生なんだから
你好歹还是个学生
一人で行かせるわけにはいかないの！
不能让你一个人走
そう
这样啊
すみません　おかわり！
服务员 再来一瓶
出发厅·等待室
どうぞ
请进
遅れて申し訳ありません
抱歉来迟
ああ　いいよいいよ　ちょっとぐらい
啊 没事没事 我也刚到
恐縮です
不好意思
専用機の準備が整えました
专机已经准备好了
これから我々が教授を第四東京都までお送りいたします
接下来我们将送教授到第四东京都
シェーシェー
谢谢
どう
怎么样
美味しいでしょう
好吃吧
ここ結構有名なのよ
这里挺有名气的
ミズキの作ったお弁当の次くらいに美味しい
就比美月做的便当差一点
だったらいいわよ　食べなくて
那好啊 你就别吃了
美味しくないとは言ってない
我没说不好吃
あんたって本当に瀬良ミズキのことばっかりね
你还真是个美月脑啊
あの娘以外には興味ないの
对那女孩之外的没兴趣吗
別に
也不是
あんた自身のことも？
对你自己也没兴趣？
白崎イリス…
白崎伊莉丝
気安く名前を呼ぶな
别随随便便叫我名字
どうして
为什么
その名前すら自分のものかどうか自信がないから
连名字是不是自己的都不敢确信？
あなたは白崎って名前のこと　前から知ってた
你以前就知道“白崎”这姓的事？
すみません　ワインおかわり
抱歉 再来瓶红酒
本日の第四東京都行き最終便
本日最后一班飞往第四东京都的飞机
NJC-503便の保安検査が終了いたしました
NJC-503号已结束安检
一体何時だと思ってるんだ
你以为这都几点了
とっくに就業時間は過ぎてるぞ
早就过了工作时间了
そういう時は　上司が率先して帰らないと
这种情况 上司不先回去
部下は帰りにくいもんでしょう
让当部下的怎么回啊
僕は管理職だからいいんだ
我是管理层的 没问题
ええ？
哎？
ちょっと　何か言ってやってよ　カイトっち
海斗亲 说一说他啦
いや　俺も管理職だから　別に
不 我也是当管理的 无所谓
うわー　最低だよこの人
哇 你这家伙烂透了
服部君か　どうした
服部君吗 怎么了
なに　保安検査を通り損ねた？
什么 你没赶上安检？
禁止入内
申し訳ありません
十分抱歉
食事に気を取られて
我只顾着吃东西
検査時間のことをすっかり失念してしまいました
把安检的时间忘得一干二净
まったく…明日の会議はどうするんだ
服了你了 明天会议怎么办
ど…どうしましょう
怎…怎么办啊
15番ゲートに　第四東京都行きの霧科社用機がある
15号登机口那里有雾科公司去第四东京都的专机
便名はKC-11だ
航班号KC-11
僕から連絡して　君たちを便乗させるよう伝えておく
我会联系一下 让你们搭个顺风车的
ありがとうございます　ナギサ様
十分感谢 渚大人
お手数をお掛けして申し訳ありません
对不起 给您添麻烦了
し…失礼します
打…打扰了
イリスとアンジェリーナ先生　どうかしたの
伊莉丝和安洁莉娜老师怎么了
最終便を逃したらしいが問題ない
没赶上最后一班飞机 不过没事
うちの社用機に便乗させる
让他们搭了我们公司的专机
そっか　じゃあそんなに遅くならないよね
哦 那就不会太迟了吧
待つのは勝手だが　先ずは仕事を切り上げろ
随你等 但先把工作结了
えー
哎——
えーじゃない
哎什么哎
はーい
是——
急な便乗の申し出を快く受けてくださり　ありがとうございました
事出突然 非常感谢您能爽快答应让我们乘机
いいよいいよ
没事没事
君たち　霧科コーポレーションの人なんだって？
你们是雾科公司的人？
乗っちゃダメってことはないさあ
那当然没理由拒绝你们了
恐れいります
真不好意思
それに　丁度話し相手が欲しかったんだ
而且我正好想找个聊天的伴儿
ほら　座って座って
来 坐吧坐吧
はあ…では失礼して
啊…那失礼了
彼らはあんまり喋ってくれなくてね
他们都不怎么跟我说话
へー　じゃあのA-TECの所属なのかい
哦？那你们是A-TEC的人了
ええ　私は厳密には違うのですが
嗯 严格来说我不是
向こうで寝てるガキ…いいえ　彼女はそうです
但那边睡觉的小鬼…哦不 睡觉的她是的
担当は何なの？
她负责什么？
テストパイロットですね
是测试飞行员
そっかそっか　さすがA-TECだね
哦哦 不愧是A-TEC
そうだ　カイトは知ってるかい
对了 你们认识海斗吗
そこに戻って先生をやってるはずだけど
我记得他回那里当老师了
瀬良先生をご存知なのですか
您认识濑良老师吗
もちろん
当然
僕は彼の留学生時代の指導教授だったからねえ
他留学时的时候我是他导师啊
ジェーソン・リーだ　よろしく
我叫杰森·李 幸会
あなたがシステム工学の権威の…
您就是那位系统工程学的权威…
お会いできて光栄です　リー教授
见到您十分荣幸 李教授
僕って結構有名なんだ
我还挺有名的啊
ええ　ご高名はかねがね
是啊 早就仰闻您大名了
あいつこんなすごい教授に師事してたんだ
那家伙居然师从这么了不得的教授
で　カイトは元気かい
话说海斗近来还好吗
ええ　それはもう…うざいくらいに
那是 精神得都烦死人了
相変わらずみたいだね　懐かしいなあ
看来是一点没变 真怀念啊
急に第四東京都に行くことが決まってね
突然就让我去第四东京都
カイトにも事前に連絡できればよかったんだけど
要是能提前也跟海斗联系下就好了
ところでこれ　どっちがイケてると思う？
话说你觉得这俩哪个比较帅
わかりました
明白了
クライアントは何と
委托人怎么说
計画に変更はないとのことだ
不变更计划
致し方ない
那也没有办法了
そうだ　知ってる
对了 你知道吗
カイトってね　学生時代…
海斗他当学生的时候…
ええ？　本当ですか？
哎 真的吗
いいこと聞きました
这还真是听到好事了
おかしい
有问题
この船　火星に向かってない
这船没去火星
は？何言ってんのあんた
你在说什么呢
火星までの誘導ブイは最新式
通向火星的引导航标是最新式的
あれは旧式
那个是旧式的
確かにそうだね
确实是哦
パイロットに確認してきます
我去和驾驶员确认一下
動くな！
别动
君たちは拘束させてもらう
你们就乖乖让我们关一下吧
大人しくしていれば危害は加えない
老实点就不会对你们下手
君たち　何やってるの
你们在做什么
リー教授　あなたには火星ではなく　地球に来てもらう
李教授 你就不要去火星了 跟我们来地球一趟吧
ええ？
哎？
後ろを向いてもらおう
转过去吧
助けてくれなんて頼んでないんだけど
我可没求着你帮我
別に　弾が窓とかに当たったら大変だと思っただけ
不 我只是担心子弹打到窗户上就糟了
この感じじゃ　パイロットもグルかもね
看来机师估计也是同伙了
教授　大丈夫ですか
教授 您没事吧
うんうん
嗯 嗯
あんたは
你呢
うん
嗯
そう　よかった
是吗 那就好
憂鬱だわ
真郁闷啊
なに？ハイジャック？
什么 劫机？
それで白崎は？
那白崎呢
そうか
是吗
取り敢えず二人とも無事なんだな
你们俩现在都没事是吧
キャビンは制圧しましたが
我们虽然将机舱制压了
共犯と見られるパイロットは
不过机师应该和他们是共犯
コクピットに籠城したままです
在驾驶室里坚守不出
わかった　すぐこちらで対策を講じる
我明白了 这边马上商量对策
ハイジャックってどういうこと？
劫机是怎么回事
無事って　怪我とかしてないってことだよね
没事…是没有受伤对吧
専務　ナギサです　緊急の要件が…
专务 我是渚 我有紧急要事…
社用機の件は一切関与するな
不要插手公司专机的事
管制局と警察に通報すべきでは
不是应该向管制局和警署报案吗
重要案件だ　表沙汰にはできん
这是重大事件 不能公开出去
でしたら僕が指揮を…
那就由我来指挥…
今回は私の方で対処する
这次就由我这边来应对
兄さんが？
哥哥吗
この件は忘れろ　以上だ
忘掉这件事吧 就这样
待ってください　専務
稍等一下 专务
対処とは具体的にはどのようなことを…
应对具体是要怎么…
どうされるのですか
您打算怎么做
これをやつや警察に知られては後々面倒なことになる
让那家伙和警察知道的话后面就麻烦了
静観するしかないんだろう
只能静观其变了吧
このまま専務に…
就这么交给专务…
あいつに任せておけば…
交给那家伙的话…
そんなわけには行くか！
怎么可能！
どうなっちゃうの…
到底怎么了…
決まってるだろう
纠结个什么！
俺たちA-TECの仲間の危機なんだ
这是我们A-TEC同伴的危机
それを救うのも　俺たちA-TECだ
去营救他们的也该是我们A-TEC
お前を助けに行った時みたいになあ
就像去救你那时一样
でもマシンがないよカイトっち
但这次我们没机器了 海斗亲
あああ　そうだった！
啊 忘了这茬了
でも　うちのエースパイロットがいるんだから
但是 我们的头牌机师就在那里
コックピットさえ奪還できれば
如果能夺回驾驶室的话…
そんなの危ないよ
这太危险了
そこは　アンジェリーナ先生に頼ってもいいんじゃない
危险的地方 就依靠下安洁莉娜老师呗
キャビンも制圧しちゃったしね
机舱都拿下了嘛
私　同型機の設計図　確認してみる
我去确认下同机型的设计图
コックピットに入る方法が見つかるかも
说不定能找到进入驾驶室的方法
先生　誘導してあげないと
老师 距离太远
その距離じゃ自力で帰還できません
不引导他们就无法自行返航
わかった　俺たちでやろう　サクゴ！
我知道了 我们来引导吧 作吾！
中央管制局の制御をこっそり奪って
虽说是可以悄悄夺取中央管制局的控制权
俺らで誘導する手があるっすけど
由我们来引导 不过…
バレたら逮捕だけじゃすま…
要是露馅的话可不是逮捕的问题…
構わない　やってくれ
没关系 干吧
どんな手を使っても僕が揉み消す
用什么手段我都给你盖掉
だから好きなようにやれ
想怎么干就怎么干
ナギサ君…
渚同学…
よーしみんな　部長の許可が出た
大家听好了 拿到了部长的许可
全力で好き勝手やるぞ
发挥全力干个爽吧！
おーう！
噢！
はい…はい
是…是
承知しました　ナギサ様
明白 渚大人
では　そのように
那就照此进行…
後ほどまたご連絡いたします
之后再跟您联络
ガキが銃なんか持つんじゃないわよ
小孩子握什么枪
あんたが持つのは操縦桿よ
你应该握的是操纵杆
今日はとんだ厄日ね
今天真是倒霉到头了
狭いし寒いしナギサ様には迷惑かけっぱなしだし
又窄又冷又尽给渚大人添麻烦
さっきの質問　まだ答えてなかったわね
刚才的问题 还没回答你
あんたの名前の話
关于你的名字的事
霧羽ナギサ…
雾羽渚…
いえ　科宮ナギサ様
不 科宫渚大人
あの方には　かつて付き従っていた一族がいたのよ
过去曾经有一个家族跟随着那位大人
その一族の名が…
那一族的姓氏就是…
白崎
あんたが発見された時
发现你的时候
身につけていたものに　「白崎」の名前があった
你身上带着的东西上有「白崎」这个姓
だから　記憶を失う前は　あんたもナギサ様に会ったことがあるのかもね
所以在你失去记忆之前 或许也见过渚大人
私が知ってるのはここまで
我所知道的就是这些
じゃ　ちょっと行ってくるわ
那我去去就回
KC-11のテレメトリー確認
确认来自KC-11的信号
これでコンタクトが取れるはずっす
这样应该就能跟那边取得联系了
こちらアンジェリーナ　聞こえる？
这里是安洁莉娜 能听见吗
コックピット　奪還できたんですね
驾驶室拿回来了吧
よし　誘導データを
好 把引导数据发过去
コピー
Copy
二人とも　怪我は？
你们俩没受伤吧
ちょろいもんよ
小菜一碟
誘導データ確認
引导数据确认
機体180度回頭
机体180度回头
メインエンジン点火…2…1
主引擎点火…2…1
マーク
Mark
KC-11　誘導ラインに乗りました！
KC-11 进入引导航线！
やったー！
太好了！
よーし　次は出迎えの準備だ！
好 剩下就是迎接他们回来了！
新しいフライトプラン　でっち上げました
新的飞行计划编出来了
中央管制局に送るっす
我发到中央管制局糊弄过去
メインエンジン　カットオフ
主引擎 关机
慣性飛行に移る
切换到惯性飞行
やるじゃない
有一套嘛
あんたねえ　少しは嬉しそうに…
你这人啊 稍微笑一下…
まずいっす
不好了
コースから大きく外れてます
他们大幅偏离了航线
このままじゃ…
这样下去的话…
学姐 请回答！
先輩　応答してください！
大丈夫？
没事吧？
请回避
回避してください！
一体どうしたの？
到底怎么了？
あれは？
那是…
苦しい…
好难受
腕？
你的胳膊…
こんなのかすり傷よ
擦伤而已
かばってくれてありがとう
谢谢你保护了我
べ…別にあんたを助けたかったわけじゃ…
我…我才不是想要救你…
花子…
花子
おまえ…その名前で呼ぶんじゃないわよ
你啊…别用这名字来叫我
アンジェリーナ先生でしょう！
叫安洁莉娜老师才对吧
花子
せめて「先生」って付けなさいよ！
至少加上「老师」俩字啊
こちらKC-11
这里是KC-11
そちらの所属を教えていただけますか
能否告知你们的所属
了解　救助感謝いたします
明白 感谢你们的救助
ああ…こちらアンジェリーナ
啊…这里是安洁莉娜
連絡遅れてごめんなさい
联络晚了非常抱歉
急死人了…
焦ったあ…
また話せて嬉しいわ
很高兴还能再次跟你们通话
还以为怎么了…
どうかと思った…
通りかかった船に救助されました
我们得到了途径的船只的救助
このまま火星までエスコートしてくれるそうです
他们会一路带我们到火星
もしもーし　カイトいる？
能听到吗 海斗在吗
その声…リー教授？
这声音是…李教授？
そうだよ　元気みたいだね
没错 看来挺精神的嘛
教授の乗った社用機だったんですか？
原来是教授坐的公司专机吗
A-TECはすごいね
A-TEC还真厉害啊
忍者だね
还有忍者哎
やはり未登録の船
果然是未登记的船只
ユウジ兄さんじゃない
不是雄二哥哥
まさか…
难道是…
南風が通り過ぎて行く
南风穿过胸膛
さざなみに合わせて揺れる心
心随水面荡漾
迷いなんて一つもないって思い込ませて
让你深信我没有半分踌躇
明日言えますように…
希望明天能够说出口
何度も繰り返し　思い返し歩いた
重头了考虑了无数次 踏出脚步
離れ離れでもいい
就算天各一方也罢
同じ夢で笑い合っていたい
想和你在同一个梦中一起欢笑
でもね本音は
但是 真心话却
言えない　（言えない）
说不出口 （说不出口）
まだ言えないよ
现在还说不出口
強がりが弱音だって
逞强就是吐露苦涩
きっとキミはまだ分からないはず
你一定还不明白吧
会いたい　寂しい　このまま（このまま）
好想你 好寂寞 不想就这样（就这样）
友達じゃイヤだよ
只和你做朋友
よくやった　ユウジ
干得不错 雄二
お前のお陰でこの件は外部に漏れずに済んだ
多亏了你 这件事没漏到外面
いいえ…私は　兄さん…
不…我只是…哥哥…
いいえ　社長の望むままに
不 我只是遵从社长的希望
だが　リー教授を見捨てるという判断は大きな過ちだったなあ
但是 放弃李教授这一判断是个严重的错误
彼は今後の霧科に無くてはならない存在だ
对今后雾科来说 他是不可或缺的
どうぞ
请进
シェーシェー
谢谢
私はお前の下した判断を責めたりはしない
我不会因你做出的判断责罚你
だが　お前は最適な答えに辿り着けなかった
但是你没能找到问题的最佳答案
社長…
社长…
話は以上だ
话就到这里
ようこそ　リー教授
欢迎 李教授
今回の渡航では危険な目に遭わせてしまい
今次航程让您遭到这种危险
申し訳ありませんでした
实在是非常抱歉
たこ焼きにイカ焼きにりんご飴に…
章鱼烧和乌贼烧和苹果糖…
僕は…たこ焼きというものを食べたことがない
我…没吃过章鱼烧
お前は犬以下だなあ
你真是连狗都不如
仰る通りです
正如您所说
学園祭が終わったら覚えておけよ
学园祭结束了给我等着
おっと…直球いただきました
哎哟…一点不带拐弯抹角的呀
第八集
金钱与选举
与学园祭